Debido a unos errores y modificaciones realizadas (ambas explicadas en el informe) se envían dos programas.
-El Código fuente es el programa en funcionamiento, pero debido a que la función run esta implementada en cada archivo, no se pudo crear un main que los contuviera a todos.
-El AUXILIAR es un segundo programa que varía del primero. Este programa si tiene un main que contiene todos los archivos importados, pero no contempla la función run,
 por lo que cada una de las funciones deben ser llamadas directamente.

Ambos códigos tendrán su script de pruebas (en el segundo lo incluye el archivo main en formato de comentarios), pero se diferenciarán debido a lo distinto de cada uno.
